Голассо Сэйсиро Наги
позволил «Синей тюрьме» сравнять счёт!
Вы только послушайте,
как сходят с ума трибуны!
Да только кто этот… Наги?
Н-неужели этот странный проект…
принёс реальные плоды?!
Кто же станет героем сегодняшнего матча?!
Ох, господа, одним небесам ведомо!
Ой! Стыдоба…
Наги!
Зараза!
Упустил я шанс стать героем…
Ничего, это самое начало!
Ну и бесячий гол получился.
Отлично! Наш футбол работает!
Нам по силам…
замахнуться на мировой уровень!
серия
Синие гены
Ура! Сравнялись!
Не пойму только,
почему вдруг наша атака прошла.
У парней же только что
ничего не получалось.
Работница «Синей тюрьмы»
Тэйэри Анри
Представитель «Синей тюрьмы»
Дзимпати Эго
Не зацикливайся на голе, шестёрка.
Самое важное случилось до него.
В смысле?
Вспомни, как они перешли в атаку.
Импровизация Рина Итоси
породила этот незаурядный гол.
А я говорил…
Наших футболистов голом не сломить.
Они прошли несколько этапов селекции
и научились играть экспромтом.
Вы сейчас, наверное,
про те самые искры на поле говорите?
Да. Это одно из воплощений импровизации.
Я сражу
всех
огров-людоедов!
Я сражу
всех
огров-людоедов!
Какую бы цель ты перед собой ни ставил,
путь к ней крайне редко бывает
простой и прямой.
Ой!
Нас о таком
не предупреждали!
Красивые теории и заумные наставления
на практике могут оказаться
совершенно бесполезными.
Что происходит,
когда заготовленный план даёт сбой?
Это невозможно!
Лучше вернуться домой!
Заурядности начинают паниковать
или копаться в себе в поисках ошибок.
Неудачники
Поэтому им никогда не стать победителями!
Напомни, Анри,
какая цель у команды на матч?
Что? Ну, наверное…
Да, победить.
Верно.
Победитель никогда не забывает о цели!
Он раз за разом стремится её достичь.
Что же делать?
Погоди-ка!
И даже если задумка твоя рухнула,
важно продолжать идти вперёд.
Я не остановлюсь!
Онигасима, жди меня!
Тогда все препятствия на твоём пути
выстроятся в череду малых вызовов.
И они нужны,
чтобы импровизировать на поле?
Болванчикам, ждущим чужих указаний,
не место в «Синей тюрьме».
Наши футболисты — эгоисты,
способные сами найти себе вызов!
Ну а Рин Итоси
сегодня сделал это быстрее всех.
Ёити Исаги же отозвался на его искру.
Команда «Синей тюрьмы»
Ёити Исаги
Как я и думал, без этого юноши
наш первый номер не пробудится до конца.
Теперь нужно забить ещё один!
Ага!
Если разобрать наш гол…
понимаешь, что забить его мог любой.
Настолько хороши
в завершении атак наши крылья и форварды!
Но всё благодаря тому,
что защита соперника рассыпалась…
Ситуация сложилась как на тренировках,
и мы смогли распечатать ворота.
Но подтолкнул нас к этому…
Рин своим рывком вперёд!
В этой игре… смотри только на меня.
Одной фразой он заставил меня
сосредоточиться на своей игре.
Тем самым… бросил мне новый вызов.
Эй, Рин!
Жаль, что не забил.
Но разыграл ты здорово!
В следующий раз точно…
Чё?
Завались.
Ты меня взбесить пытаешься?
Всё, что в ворота не залетело, — фигня.
Ну да…
но мы забили благодаря тебе…
И что с того?!
Ты ж и сам пытался вкатить мяч в сетку.
Сначала лип ко мне,
как банный лист к жопе,
а стоило подобраться к воротам —
рванул зарабатывать гол для себя.
Проблемы?
Нет. Так и продолжай.
Мы используем друг друга
и раз за разом пожираем.
Тебе не кажется, что это безумие…
для нас с тобой в пределах нормы?
Кажется.
Точно…
Наши странные отношения порождают искру.
И поэтому сейчас
соперники видят в нас угрозу.
Не ищи тут дружбы! Сражайся!
Не ради команды,
а чтобы самому забивать!
Тридцать минут первого тайма позади.
Но кто предвидел такой расклад?
Это да… Игра получается напряжённой!
Выставочный матч ЯФС
Япония U-20 vs «Синяя тюрьма»
Счёт на табло — 1:1,
и матч начинается вновь!
Эй!
Полчаса уже здесь играем!
А ты даже привет мне не скажешь,
вонючий братишка?!
Япония U-20 [АПЗ]
Саэ Итоси
Команда «Синей тюрьмы»
Рин Итоси
Не зазнавайся.
Это матч не твоего имени!
Это игра, в которой я тебя превзойду!
Дождались!
Саэ, пасуй!
Рин, я подстрахую!
Не вздумай лезть, Исаги!
Прочь отсюда, массовка!
У нас тут братская ссора в разгаре!
Ого! На глазах у многотысячной толпы?
У нас вообще-то матч сборной идёт!
Хорош! Закрыл мяч корпусом!
Да ещё и воспользовался толчком Рина!
Блокировка с разворотом!
Нет!
Рин это предвидел и тут же среагировал!
До тех пор, пока играешь
всего лишь как мой младший брат…
тебе ни за что не превзойти меня.
Кросс-эластико?!
Прорвался!
Саэ Итоси прорвался мимо брата!
Саэ просто жжёт!
Первый раунд братского противостояния
отходит к старшему!
Какого фига ты его упустил, балбесина?!
Готовьтесь!
Сборники разом бросились в атаку!
Финальный рубеж твой, малыш Нико!
Ага!
Команда «Синей тюрьмы»
Икки Нико
Икки Нико,
ты понимаешь, почему я выбрал тебя,
не самого атлетичного парня, центрдефом?
Из-за моего видения поля?
Верно.
И оно у тебя отточено настолько,
что ты всегда видишь полную картину игры.
Твоя способность станет
нашим главным козырем в защите!
Вычлени всех игроков,
кто идёт в связке с Саэ Итоси!
Точно и быстро определи,
кто из всей этой плеяды футболистов…
самый опасный нарушитель!
А затем закрой его!
Япония U-20 [НП]
Сюто Сэндо
Так! Стоять! Мяч закручен назад,
чтобы легче было принять.
А значит, я всё равно не успею…
даже если буду бежать в полную силу!
Это… явная ловушка!
Он пытается выдернуть меня из обороны,
чтобы спокойно забежать за спину.
Саэ Итоси подготовил для меня
роль болванчика…
и если я клюну —
мяч окажется в воротах.
Меня такой детской игрой
не проведёшь, гений.
Я нарочно сделаю вид…
что шагнул в твою ловушку!
А затем на полпути…
дам по тормозам.
И как только мяч подлетит…
я ликвидирую его!
Ни один жук
не пройдёт к нашим воротам!
Хорош, Нико!
На подбор!
Шикарно, дундук!
Команда «Синей тюрьмы»
Табито Карасу
Пора поднимать ставки…
Зажжём контратаку!
Готовься, Вакацуки.
А этот кансаец…
постоянно на что-то жалуется. Да.
В целом я разобрал всю их игру
по записям матчей и аналитике.
В защите они играют в три фазы.
Первая:
Хаятэ идёт в жёсткий прессинг,
как только соперник получает мяч.
Вторая:
четверо защитников в то же время
выстраивают мощную зоналку.
Так и вырастает неприступная стена…
на пути к воротам!
Подумаешь! Тогда я её просто обойду.
С помощью своего
сильнейшего оружия!
Команда «Синей тюрьмы»
Эйта Отоя
Табито Карасу
Жми на газ, Отоя!
Разорвём этих защитничков, Карасу!
Ну попробуй, недониндзя.
Япония U-20 [ЛКЗ]
Мироку Дарай
Ты так тихо крадёшься,
что вся округа не спит.
Команда «Синей тюрьмы»
Эйта Отоя
А с чего ты взял…
что я пойду один?
Красава!
А теперь ныряй им за спины!
Очень ничего!
Мне нравится твоя связка
с осакским диспетчером.
Впрочем, играете вы не сильнее нас.
И, конечно, третья фаза…
Когда начинает пахнуть жареным,
на подстраховку выдвигается Айку!
Собственно, вот и всё устройство
обороны молодёжной сборной Японии.
Япония U-20 [ЦЗ]
Оливер Айку
А ведь почти прошёл, ниндзя.
Дурилка!
Ты с чего взял, что нас двое?
Что?!
Ну а я с самого начала рассчитывал…
на нашего рыжего парнишу!
Сметай всё на своём пути, третья стрела!
Команда «Синей тюрьмы»
Хёма Тигири
Быстрейший… футболист «Синей тюрьмы»!
Пусть пыль за тобой глотают, госпожа.
Команда «Синей тюрьмы»
Хёма Тигири
Надо же, успел среагировать…
Хорош всё же их капитан!
Ну попробуй меня поймать!
Пусть поле ты видишь и оцениваешь
на две головы лучше моего…
мы сейчас на правой бровке!
А это прямая к штрафной зоне!
Сейчас моя скорость…
потрясёт…
весь мир!
Об этом я мечтал…
Этот миг я видел в своих снах!
Пришло моё время!
К-какая сумасшедшая скорость!
Хёма Тигири — четвёртый номер «Синих» —
разрывает правую бровку на куски!
А за ним следуют
товарищи по команде — и все в штрафную!
Попробовать зайти поглубже?
Чёрт! Придётся пасовать.
А кто сейчас свободен?
Чёрта лысого
я буду в обороне весь матч сидеть!
Карасу?!
Шикарная позиция, Киллер.
Будешь мне должен!
Давай пас! Живее, рыжик!
Мяч полетел в свободную зону?!
Там открытый игрок!
Идеально, госпожа!
На самой кромке моей голевой зоны.
Спасибо за…
Япония U-20 [АПЗ]
Саэ Итоси
Он что, прикалывается?!
Взял и прочитал, где я точно окажусь!
Хорош, гений!
На подбор!
Команда «Синей тюрьмы»
Рин Итоси
Рин!
Ну давай — рискни!
Признаю. Я вас недооценивал!
Мне казалось, что вы самая обычная,
унылая японская школьная команда…
Думал, что умеете только
играть по указке тренера.
Но я ошибался!
Вы другие!
Вы пытаетесь изменить судьбу!
И жаждете сделать это
собственными голами!
Вы команда голодных зверей!
Рин!
Интересно!
Хотите вдвоём меня пройти?!
Стеночка!
Так я и знал…
это всего лишь обманка!
Я вас насквозь вижу!
Тем более что ты — правша!
Левая же у тебя явно не рабочая…
Ты пытался повторить удар брата,
но не вывез ни точность, ни силу!
Так что левой стороной
можешь хоть подавиться.
А вот справа…
я тебе ни миллиметра не дам!
Ни секунды времени не уступлю!
Ты вынужден бить с левой!..
Серьёзно?!
Он закрутил с правой влево?!
Да вы ж просто чудо… «Синие»!
Го-о-о-о-о-о-о-ол!
Наконец-то!
В японский футбол впрыснули…
совершенно новые гены!
«Синяя тюрьма» перевернула матч!
Счёт — 2:1! Кто такого ожидал?!
Выставочный матч ЯФС
Япония U-20 vs «Синяя тюрьма»
Я — нет!
Да ты реально гений!..
Мало того что пробил с ходу,
чтоб не заблокировали…
так ещё и выдал
нереальный мяч с правой!
Наконец-то…
ты показал свои зубы!
Рин!
Бестолочи,
у нас осталось пять минут тайма.
Забетоним защиту по плану Б.
Как прикажешь, начальник.
Как же он меня бесит…
Зато мы пока лидируем.
Классно отвлёк защиту, Исаги.
Чёрт!
В следующий раз я забью сам!
Вот это да…
Жесть…
Чтоб их за ногу!
Виноват, мужики.
Дал из-под себя пробить.
Если даже ты его не остановил,
никто бы не смог! Их ещё и двое было!
Похоже, младший братишка
не так уж и далёк от старшего гения.
Долго ты ещё мазать будешь,
поклонник грудастых?
Чего? Сдурел?!
Золотое правило:
не забиваешь ты — забивают тебе.
Это из-за тебя соперник впереди,
убожество.
Ты… ты не офигел ли?!
Да, ты прав, мяч украли у меня…
но это ж не повод
во всех грехах винить!
Так я во всех и не виню.
Скорее уж критикую на правах человека,
который выводил тебя на ударную.
Закати мяч в сетку.
Не забывай, что, если продуем,
они станут новой молодёжкой.
Впрочем… меня это едва ли касается.
Мы им так победить… не дадим.
Играй почаще через меня, Саэ.
Ничего, если я повыше поднимусь?
Надо бы. Да.
Во втором тайме их обойдём!
Ха! Почувствовали,
что жопы горят, соплежуйчики?
За дело, парни!
Считайте, что матч закончится,
едва прозвенит свисток!
Первый тайм подходит к концу!
А игра меж тем
идёт не так, как мы ожидали!
Эксперты прогнозировали победу сборной…
но лидирует пока что «Синяя тюрьма»!
Смотри-ка!
Они начали усерднее атаковать.
Ещё и пасоваться стали заметно компактней!
А в сердце этой тактики стоит Саэ Итоси…
Чувствуется, что теперь
сборники будут биться!
Набегают!
Закрывайте фланги!
Конечно! Будет сделано.
Попробуй меня обыграть, лисья мордаха.
С радостью, говорливая пчёлка!
Сюда!
Так это ловушка была?
Вы не единственные,
кто тактику менять умеет!
Пять минут до конца тайма,
и мы впереди.
Как раз на такой случай договаривались,
что все, кроме Наги, уйдём в защиту!
Это наш план Б, чтобы победить командой,
в которой одни только форварды!
Отбирай, Батира! Нас двое на одного!
В процессе!
Кицунэ!
Сыграй… через меня.
Как же ты нереально вовремя, дружище!
Задай жару, Тё!
Класс! С меня начнётся голевая.
Нет, ты ошибаешься.
Красавчик, Нико!
Ты сильно ограничил ему
количество вариантов в атаке.
И потому я, подобно тебе…
смог прочитать удар!
Отличный сейв!
Мяч ещё в игре! Выбейте!
Одну минуту добавили!
Не расслабляемся!
Вот чёрт!
Япония U-20 [АПЗ]
Саэ Итоси
Блокируйте!
Держитесь! Держитесь, пацаны!
Команда «Синей тюрьмы»
Мэгуру Батира
Зажмём!
Команда «Синей тюрьмы»
Ёити Исаги
Давай!
Туда?!
Нет!
Шустрый!
Между нами хочет пробить?!
Как же он хорош!
Ничего себе кросс!
Да я ж за ним не успею, блин!..
Нет, хватит скулить… Забью!
Я стану героем матча!
Размечтался.
И это вот пас лучшего в мире?
Фиг там, вонючий братишка!
Идеально.
Отбились!
Хватит путаться у меня под ногами…
Задолбал уже, братишка.
Команда «Синей тюрьмы»
Дзюбэй Арю
Пришло Моё время сиять!
Отбились!
Япония U-20 vs «Синяя тюрьма»
Первый тайм окончен
Красавцы!
Мы защитили счёт!
Ого-го! «Синяя тюрьма» ведёт — 2:1!
Что за чудеса?!
Не такого конца
первой половины матча я ожидал!
Выставочный матч ЯФС
Япония U-20 vs «Синяя тюрьма»
Первый тайм
окончен
«Синяя тюрьма: дополнительное время»!
Д
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
Дзинго
Раити
Твоя вещь определит,
дундук ты или молоток!
«Дундукометр»
Шоу «Дундукометр» начинается!
Дзантэцу
Цуруги
Эйта
Отоя
Дун-дун-дундук!
Встречайте первый предмет!
С ума сойти! Что это?!
Рэо Микагэ
Ваза, которую мне папа подарил.
Пять лямов за неё, кажется, отдал…
Круто же?
Ваше мнение, маэстро Карасу?
Табито
Карасу
Дундук!
Вот те раз! Одундучился!
Но почему?!
Маэстро, публика ждёт объяснений!
Что определяет искусство?
Вложил творец душу в работу или нет!
По этой вазе прям видно,
что ваяли её лишь ради денег.
А потому… ты дундук!
— Пять… миллионов… иен…
— Всего вам доброго! До свидания.
Следующий храбрец в студию!
Гуриму
Игараси
Меня зовут Гуриму Игараси, я из Айти!
Люби
каштан
Сегодня я принёс свиток, который много лет
бережно хранился в нашем храме!
Папа с мамой за него всегда тряслись,
поэтому я и решил…
Дундук.
Как?!
Лысик, соболезную, но это подделка.
И раз вы целые поколения его храните,
то весь род у вас такой…
Послушай добрый совет:
выкинь этот мусор сейчас, лопух!
— Большое спасибо за вердикт!
— Нет! Не верю! Не может быть!
— Ну что ж, последний гость… в студию!
Меня зовут Мэгуру Батира.
Мэгуру Батира
Я принёс все свои сокровища!
Ч-ч-что это вообще такое?..
Жёлуди, которые я на тренировке нашёл!
Что?!
А ещё… красивые камушки!
Шарики! И мои молочные зубки!
— Вот это моляр… тут резец… ну а здесь…
— Фу! Кому это вообще нужно?!
— Маэстро Карасу, ваш вердикт! Прошу!
— Да это ж всё мусор!
Молоток!
Ура! Молоток!
С чего бы?!
Каким образом?!
Ничего-то вы не понимаете…
Молоток — это человек,
преисполненный эго и креативности!
Тот, кто наделён
неповторимой страстью и опытом!
— Маэстро…
— Собственно, поэтому-то он и молоток.
Маэстро…
— Ничего себе…
Подумать только…
Понимаете?
Молотков на свете
больше восьми миллиардов.
До новых встреч!
Дун-дун-дундук!
Такой вот сон мне снится…
Ёити
Исаги
три ночи кряду!
Молоток!
Дун-дун-дундук!